Ankunfft Hoch- und Nidriger Stands-Persohnen. Cärnter-Thor den 24. Octobris / ein Courrier / kombt von Printz Louis / geht gleich zu dem Herrn Baron Greiffen. Stuben-Thor den 25. Octobris / Herr Joseph Vometi / kombt per Posta von Jhro Chur-Fürstlichen Durchleücht von Düsseldorff / logirt in der Cärnter-Strassen im Oelerischen Hauß. Cärnter-Thor den 26. Octobris / Hr. Graff Adymus kommt von Grätz / logirt in gulden Pfauen / nechst diesem Thor. Hr. Jgnatius Haßelmann / Lieutnan. unter dem Löbl. Guido Stahrenbergis. Regiment / kombt auß Jtalien / geht gleich zum Printz Eugenio.