Ankunfft Hoch- und Niedriger Stands-Personen. Stuben-Thor den 18. Junij. Hr. Heinrich Schmidt / kombt von Preßburg / logirt im guldenen Hirschen. Ein Kays. Courrier / kombt von Judenburg / logirt im Post-Ambt. Rothen-Thurn / Hr. Haubtmann Lodi vom Max Stahrenbergischen Regiment / kombt von Lintz / logirt in 3. Hacken. Hr. Obrist-Wachtmeister Balog Ferenz, und Hr. Michael Foldös, Officier vom jungen Graffen Esterhasi / kommen von Preßburg / logirn im wilden Mann. Den 19. dito. Herr Obrist-Wachtmeister Lepin, vom Darmstattischen Regiment / kombt von der Armee auß Ungarn / logirt in der guldenen Aendten. Rothen-Thurn. Herr de la For, kombt von Eger / logirt neben der Post. Den 20. dito. Herr Lomoys, Chur-Pfältzischer Proviant-Factor, kombt von Prag / geht gleich zu Jhro Churfürstl. Durchl. Stuben-Thor. Herr Graf Derdedi / kombt von Prespurg / logirt im Fürst-Esterhasischen Hauß. Cärnter-Thor. Herr Baron Davus, kombt auß Jtalien / logirt im Matschacker-Hof. Herr Fendrich Drevern / kombt von Spielberg / logirt beym Herrn Grafen von Rappach.