Ankunfft aller Hoh- und nidrigen Standts-Persohnen. Den 23. October. Stuben-Thor. Herr Leopold von Fridenau / kombt von Brün / logirt im guldenen Bärn am alten Fleischmarckt. Neu-Thor. Herr Ferdinand Arssio, kombt von Presburg / logirt im guldenen Hirschen. Den 24. dito. Schotten-Thor. Herr Marches degli Obbizzi, kombt auß Jtalien / logirt in seinem Hauß Rothen-Thurn. Fürst Leopold von Dierichstein / kombt von Nicolspurg / logirt in seinem Hauß. Herr Flach / Kayserl. Currier / kombt von Leipzig / geht gleich ins Post-Ambt Cärntner-Thor. Herr Obrist von Buol / kombt von Ynsprugg / logirt im Metzbergeris. Hauß. Den 25. dito. Stuben-Thor. Herr Probst von Eyßgarn / kombt von seinen Gütern / logirt im Orellischen Hauß. Herr Haubtman Jacobi / kombt von Prag / logirt im Sattlerischen Hauß in der Wohlzeil. Herr Adam Schönberger / von der Rabarischen Gespanschafft / kombt von dannen / logirt im weissen Wolffen. Rothen Thurn. Herr Schueler / Currier / kombt auß Westphalen / logirt bey dem Lothringischen Herrn Residenten. Herr Weinreich / der Kayserl. Burgg-Friedberg / und Mittel Rheinis. Freyen Ritterschafft Abgeordneter / logirt in der Klngerstraß im Weidmanischen Hauß. Den 26. dito. Herr Graf Colaldo / kombt von seinen Gütern / logirt in seinem Hauß. Cärntner-Thor. Herr Regiments-Rath Pistor / kombt von Grätz / logirt im guldenen Hirschen.