Ankunfft aller Hoch- und nidrigen Stands Persohnen. Den 23. Julii. Carntner-Thor. Herr Hauptmann von Eger / kombt von Prag / logirt im Zeltschneideris. Hauß. Stuben-Tohr. Herr Frantz Wayß / Kays. Currier / kombt auß Provence / geht gleich ins Post-Ambt. Den 24. dito. Herr Obrist-Wacht-Meister Schweininger / vom Palffis. Regiment / kombt auß Ungarn / logirt am Judenplatz. Carntner-Thor. Herr Antoni von Sailern / kombt von Grätz / logirt im guldenen Hirschen. Herr Graff von Edling / kombt von Laybach / logirt im wilden Mann. Rothen-Thurn. Herr von Haußer / Obrist-Wacht-Meister vom Pohlnischen / kombt von Craccau / logirt beym guldenen Hirschen. Ein Currier / kombt von Schwerin / logirt bey dem Herrn Graffen Horn. Den 26. dito. Carntner-Thor. Herr Graff von Lamberg / kombt auß Neapel / geht gleich nach Hoff. Herr Lux / Kayserl. Kriegs-Zahl-Ambts-Cassier / kombt von Mönichen / logirt im Ambt. Stuben-Thor. Ein Kayserl. Currier / Herr Haaß / kombt vom General Heister von der Armee auß dem Reich / logirt im Burckartis. Hauß.