Ankunfft derer Hoch- und nideren Stands-Persohnen. Den 3. November. Schotten-Thor. Herr Graf Frantz Anton von Lamberg / kombt von Passau / logirt in der weissen Rosen in der Beckerstrassen. Rothen-Thurn. Herr Graf von Herberstein / kombt von dessen Gut / logirt in seinem Hauß. Herr Baron Greiff / kombt von Breßlau / logirt bey der guldenen Rosen. Stuben-Thor. Herr Obrist Baron Bisserelli / kombt von der Armee auß Spannien / logirt in der guldenen Sonn. Carntner-Thor. Herr Graf von Törring / Abgeordneter auß Bayrn / kombt von München / logirt in den 3. Hacken. Herr Wittich / Kayserl. Currier / kombt von der Armee / geht gleich ins Post-Ambt. Den 4. Dito. Printz Moritz von Savoyen / kombt auß Ryssel / geht gleich nach Hof. Den 5. Dito. Rothen-Thurn. Jhro Hochfürstl. Gnaden von Lamberg / und Herr Graf von Martinitz / kommen auß Böhmen / logiren in ihren eigenen Häusern. Den 6. Dito. Schotten-Thor. Herr von Baxberg / kombt auß Sachsen / logirt in den 3. Hacken. Cärntner-Thor. Herr Dirling / kombt auß Catalonien / logirt im Margarethen-Hoff