Ankunfft derer Hoch- und nideren Stands-Persohnen. Den 5. Jenner. Stuben-Thor. Herr Graf Zelleton / Commendant zu Olmütz / komt von danen / logirt beym Herrn Labrun. Carntner-Thor. Herr Baurnfeind / komt auß Hungarn / logirt im Regenspurger-Hof. Hrn. Generaln Traschkowitz Secretari / komt auß Croaten / logirt in der Hungaris. Cron. Den 6. Dito. Herr Baron von Lewenburg / komt von Grätz / logirt im wilden Mann. Herr Philipp Baron von Ehrmans / Obrist-Wachtmeister vom Guetensteinis. Regiment / komt auß Sicilien / logirt auff dem Hochenmarckt. Den 7. Dito. Herr Graf Lodron / und Herr Graf von Thurn / kommen auß Steyrmarckt / logiren im wilden Mann. Herr Graf Zizschi / komt von Presburg / logirt in der guldenen Aenten. Den 8. Dito. Herr General Saltzer / und Herr Hauptmann Heiwel / kommen von Comorn / logiren in der Ungaris. Cron. Herr Gottfrid Deman / komt auß Jtalien / logirt auff der Brandstatt.